2018-09-10 v1.0.12
1. 新增icon图标资源
2. 新增css定义
3. 新增步骤级前端js处理
4. 新增后端api步骤详细信息
5. 修订主面板截图
6. 修复用户反馈的缺陷

2018-09-06 v1.0.11
1. 修复用户反馈的缺陷
2. 注释flask mail相关代码
3. 新增smtp配置及邮件通知能力
4. 新增smtp配置及邮件通知配置文档

2018-08-27 v1.0.10
1. 优化dashboard静态导航
2. 优化项目读取接口
3. 优化项目树控件刷新机制
4. 优化文档首页截图信息
5. 修复用户反馈缺陷

2018-08-26 v1.0.9
1. 新增导航条
2. 新增优化调度管理
3. 新增调度管理、用户管理、用户指南、和更新清单导航
4. 新增查看报告使用文档
5. 新增调度管理页面查看任务及最有一次任务状态信息功能
6. 新增mac系统判断，以添加合适的环境变量

2018-08-24 v1.0.8
1. 新增关键字帮助文档信息
2. 新增Python自定义库编写示例项目
3. 新增用户指南相关文档教程
4. 标识为v1.0.8版本，强制升级版本

2018-08-23 v1.0.7
1. 修复用户反馈的缺陷
2. 对用户工作区的前端树操作进行了优化
3. 对后端项目管理api进行了优化
5. 新增图片类型资源
6. 本版本为强制更新版本

2018-08-21 v1.0.6
1. 优化报告：显示详细的关键字步骤
2. 修复自动补全功能缺陷
3. 新增debug信息输出
4. 新增github忽略列表，以解决可能出现的冲突问题
5. 修订截图信心
6. 新增接口测试项目demo及对应的文档

2018-08-20 v1.0.5
1. 新增关键字高亮和Ctrl键提示自动生成功能

2018-08-17 v1.0.4
1. 新增用户指南说明
2. 新增ssh和database库关键字支持
3. 在dashboard页面新增注销按钮
4. 登录页面新增回车响应登录

2018-08-16 v1.0.3
1. 根据操作系统类型设置环境变量信息,强制更新版本

2018-08-15 v1.0.2
1. 新增根据文件类型来设置编辑器默认内容
2. 修复用户反馈的缺陷
3. 新增用户指南相关文档

2018-08-13 v1.0.1
1. 续订说明文档及图片细节
2. 修订用户反馈的缺陷

2018-08-13 v1.0.0
1. 发布整个项目源码至github 
